One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Okama Kenpo
Okama Kenpo
Are you okay?
Tutto bene?
Y-Yeah.
S-Sì!
Koza! Are you all right?!
Koza! Stai bene?
You've still got that bullet wound from Nanohana...
Tu... quel proiettile che ti ha colpito a Nanohana...
This is a battlefield. Something like that is trivial here.
Questo è un campo di battaglia. Quello non ha alcuna importanza.
Never mind me.
Piuttosto...
Somehow, I need to get a horse.
Devo riuscire a rubare un cavallo.
We need to make it down this street and straight through town
Superata questa strada e raggiunto il cuore della città,
to reach the palace in the north block.
entreremo nel blocco nord in cui si trova il palazzo.
The palace? What are you planning to do?
Il palazzo...?! Che intenzioni hai?!
Demand King Cobra's surrender.
Re Cobra... lo farò arrendere.
Don't be foolish!
Non dire cavolate!
The north block is where Chaka, Pell, and the Royal Army's main forces are!
Nel blocco nord, c'è il corpo principale dell'esercito reale con Chaka o Pell.
It's too dangerous! We haven't even been able to all regroup yet!
È troppo pericoloso! In più non siamo ancora al completo!
Shouldn't we wait on reinforcements from the rest of the country?
Quando arriveranno i rinforzi dalle altre citta non sarà troppo tardi?!
It's already too late as it is.
Sarà... fin troppo tardi.
Give me a hand!
Dammi una mano!
Hey, Koza!
Ehi, Koza!
Halt! Are you with the Rebel Army?!
Ferma! Sei dell'armata ribelle?!
There's nothing ahead in the north block but the palace!
Superato il blocco nord, si trova solo il palazzo reale!
Do you understand?!
È chiaro?!
If you're not a combatant, then leave the vicinity immediately!
I civili non coinvolti... dovrebbero allontanarsi subito dalla città!
Hey, lady! Are you listening?! This is no playground!
Ehi! Stai ascoltando, donna?! Questo non è un parco giochi!
I know!
Lo so!
Princess Vivi!
Principessa Vivi!
It couldn't be!
Non può essere...
Is it really her?
È la principessa Vivi?
Where is my father? Where is he currently?
Dov'è... adesso... mio padre?!
W-Well, the thing is...
E-Ecco...
In that case...
Allora...
take me to Chaka!
Portatemi dove si trova Chaka!
There's something I want him to do!
C'è una cosa... che vorrei facesse!
Polka Street, South Block Alubarna
Via Polka Blocco sud di Alubarna
Mr. 2 Bon Kurei vs. Sanji
Mr. 2 Bon Kurei vs Sanji
You bastard...!
Brutto... bastardo...
What a kick...
Che razza di calcio...
Imagine that—he's able to compete with my okama kenpo!
Competere con il mio Okama Kenpo...
Out of my way!
Togliti dai piedi!
I told you, if you want to get by, you'll have to defeat me first.
Se vuoi che me ne vada, dovrai per forza sconfiggermi!
You can keep pushing your luck then.
Continua pure a fare lo sbruffone...
Day after day, lesson after lesson...
Giorno dopo giorno, lesson, lesson!
I've honed my okama kenpo— it won't be beaten by the likes of you!
L'Okama Kenpo che ho perfezionato non sarà mai superato da uno come te!
Don't bother trying to escape my fists!
Scappare dal mio pugno è inutile!
Okama Kenpo!
Okama Kenpo!
Drunken Swan Soiree!
Ballo dello Swan Trasandato!
This is going nowhere. I'm settling this here and now!
Di questo passo non finiremo mai... Lo finirò in un colpo solo!
Collier Shoot!
Collier Shoot!
Un!
Un!
Épaule!
Épaule!
Deux!
Deux!
Côtelette!
Côtelette!
Ourrois!
Ourrois!
Selle!
Selle!
Un!
Un!
Poitrine!
Poitrine!
Deux!
Deux!
Gigot!
Gigot!
Korrois!
Korrois!
Okama Kenpo!
Okama Kenpo!
Mouton Shot!
Mouton Shot!
Swan Arabesque!
Swan Arabesque!
That bastard blocked... my Mouton Shot?
Contro quel bastardo... il Mouton Shot non...
That insignificant cook stopped... my Swan Arabesque?
Contro quel cuoco patetico... lo Swan Arabesque non...
You've got to be clowning me!
Non scherziamo!
Okay, fine! I mean business! From now on, I mean business!
Ora ho capito! Faccio sul serio, da questo momento faccio sul serio!
Try me.
Provaci pure!
You haven't figured out my ability yet, have you?
Tu! Non sai ancora del mio potere, giusto?
What's remarkable is the extent of my memory.
La sua peculiarità è la capacità di memorizzare!
Using it allows me to devise, you could say, a type of montage!
Se lo usassi, potrei, ad esempio, fare una cosa del genere!
When you see this, you will laugh until you collapse.
Guardandomi e ridendo, cadrai per mano mia.
First...
Per prima cosa...
the world's strangest hair.
La testa più strana del mondo!
Then, the world's strangest eyes...
Poi... gli occhi più strani del mondo!
The world's strangest nose...
Il naso più strano del mondo!
The world's strangest mouth...
La bocca più strana del mondo!
Now, take a good, long look!
Su, guarda bene!
It's time for the big unveiling!
Oggi, abbiamo il debutto ufficiale...!
Clone-Clone Montage!
Mimo Mimo Montage!
That was just 90 percent of your own face, wasn't it?
Il 90%, era la tua faccia, eh?
An opening!
Ho un'apertura!
Stop playing games, you birdbrain!
Non stiamo giocando, merdoso bastardo!
Don't you have a heart, you devil?!
Non hai un briciolo di compassione?! Sei proprio un Demone!
I don't have time to entertain your gimmick.
Non ho tempo per star dietro ai tuoi trucchi.
Gimmick? No! This is no gimmick!
"Trucchi"? Nothing! I trucchi per me sono nothing!
Once upon a time, there was someone—
In passato, c'era uno così!
a man made powerless against me through only his feelings of friendship.
Un uomo che, per via della sua amicizia, non è più stato in grado di alzare un dito su di me.
Love is everything. People must have love. So that's it. I have an idea, now...
L'amore è tutto. Le persone devono amare. Capisco... Più o meno ho capito.
Your love needs me.
Il tuo amore mi desidera!
about what you're plotting.
Quello che puoi fare...
Go on, try to lay a hand on–
Forza, prova a colp–
H-How could you?! That was the face of your friend!
C-Che razza di persona sei?! Questo è il viso di un tuo amico!
Is that how you treat your friends?!
Tu... cosa credi siano gli amici?!
What are you, stupid?
Ma sei scemo?
No matter who you change into, you are still you.
Anche se continui a cambiare forma, rimani sempre tu.
I'm not the sort to be deceived by such imitations.
Non mi farò mai fregare da cose del genere.
A person's essence... is their heart and soul!
Di una persona... conta solo il suo cuore!
A person's heart and soul?
Delle persone conta solo il cuore?
You're so...
Tu...
refined!
Che chic!
I'm embarrassed to have been consumed by looks!
Mi vergogno di essermi fatto imprigionare dalle apparenze...
All right.
Ho capito...
Even if I were to, say, change into her,
Tu, anche se, per esempio,
Mellorine! Mellorine!
Mellorine! Mellorine!
or any of your other friends,
ti trovassi contro ad altri tuoi amici,
it wouldn't mean anything.
non ci cascheresti.
Mellorine! Mellorine!
Mellorine! Mellorine!
He's so easy to read.
Fin troppo facile...
What a fool.
Idiota.
Alubarna Palace
Palazzo di Alubarna
It's Princess Vivi!
Principessa Vivi!
It's true! The princess has returned!
È vero! La principessa è tornata?
Why now of all times?
Perché in un momento così...?
Are you insane, Princess Vivi?! If we did that...
Dice sul serio, principessa Vivi?! Se lo facessimo...
If we did that, then what? This land would fall into ruin?
"Se lo facessimo" cosa? Il Paese finirà?
It wouldn't, would it? This isn't Alabasta, after all.
È chiaro che ti sbagli, no? Questo posto non è Alabasta.
The Kingdom of Alabasta...
Il Regno di Alabasta è...
is the people, and right now they're hurting each other.
il popolo che ora si sta ferendo da solo!
They're the reason this place became a country to begin with!
È solo grazie a loro che questo si può considerare un Paese!
If we can stop this war, then that's reason enough!
Se riuscissimo a fermare questa battaglia, sarà abbastanza!
Please! We just need to draw everyone's attention for a moment...
Ti prego! Se riuscissimo a distrarli dallo scontro anche solo per qualche secondo...
I will come up with something from there.
farò in modo di occuparmi del resto!
I swear, I will!
Ce la farò di sicuro!
You must... destroy...
Questo palazzo...
this palace!
distruggilo!
Wh-What...
C-Cosa?!
What are you saying, Princess?!
C-Cosa sta dicendo, principessa?!
This palace has a 4,000-year history!
Questo... è un palazzo con quattromila anni di storia!
Please end this absurd idea, Princess Vivi!
Basta con queste idee folli, principessa Vivi!
Commander Chaka, this is unwise!
Signor Chaka, non prenda una decisione avventata.
The king is not present!
Il re è assente!
We cannot allow you to take action on your own!
Una decisione del genere non verrà mai perdonata!
But, Your Majesty, at this rate,
Però... vostra Maestà, di questo passo...
the country will be in mortal danger!
il Paese andrà in frantumi!
And what of it?
E con ciò?
You want to destroy our countrymen without knowing who's pulling the strings?
Stai dicendo di distruggere il popolo prima di sapere chi c'è dietro?
That would be the destruction of this country.
Quello è mandare in frantumi il Paese!
We act immediately!
Colpiremo subito!
We're heading to Crocodile's home, Rainbase!
Il posto dove si trova Crocodile, Rainbase!
Forgive my words, but if we turn against Crocodile now...
Con tutto il rispetto, se attaccassimo Crocodile adesso
we'd be adding fuel to the flames of unrest.
alimenteremmo il fuoco della ribellione!
If we attack Rainbase, the Rebel Army will use that as a chance to storm the palace!
Se attaccassimo Rainbase, questo palazzo cadrebbe nelle mani dell'armata ribelle!
And so what if the Rebel Army were to take the palace?
E se anche il palazzo cadesse nelle mani dell'armata ribelle?
Even if we, the Royal Army, were to fall,
Se anche il nostro esercito reale venisse annientato,
if we cut out the root of this, the country will surely rise again.
tagliando le radici, il Paese rinascerebbe per mano del popolo.
It is not this palace that we should be protecting,
Non è un castello che dobbiamo proteggere!
it is the people of this nation!
Ma il popolo di questo Paese!
Remember...
Avete capito?
A country... is its people.
Il Paese... è il suo popolo!
Princess Vivi...
Principessa Vivi...
I shall do as you command!
Come desidera!
You're the perfect example of a guy that's all talk!
Sei l'esempio perfetto di "essere solo chiacchiere"!
You don't even have the strength to get up, do you?
Non hai nemmeno più la forza di alzarti!
Don't think I'm just going to lie down and be beaten like this!
Non pensare che me ne starò qui a farmi sconfiggere così!
No matter how much you might look like Nami,
Non importa quanto assomigli alla mia cara Nami,
you're still that idiot on the inside.
dentro di te rimani sempre un cretino!
You damn birdbrain! Don't get too cocky!
Merdoso maledetto! Non montarti la tes–
Damn it! She's so cute!
Maledizione! È così carina!
Aah, I must say, this land is too hot for me.
Aah! Comunque in questo Paese fa troppo caldo!
I just want to take off all my clothes.
Mi viene voglia di togliermi i vestiti...
I'll help!
Ti aiuto io!
Okama Chop!
Okama Chop!
My eye!
I miei occhi...!
You birdbrain!
Brutto idiota!
Kick Pointe!
Calcio Pointe!
There's no bite to your bark, huh?!
Sei solo chiacchiere!
You bastard...!
Brutto bastardo...!
How dare you mess with me?!
Non prendermi in giro...!
Mascara Boomerang!
Mascara Boomerang!
See you in hell!
Muori!
Oh, don't kick me.
Ah! Non calciarmi!
Can't forget to catch them!
Dovevo riprendere il mio mascara.
Playing with you is fun, but I can't dawdle around too long, you know?
Giocare con te è divertente, ma non ho tempo da perdere!
Our job is to kill the princess, after all.
Dopotutto, la nostra missione è uccidere la principessa.
I'm going to hurry up and finish this now.
Vediamo di farla finita in fretta!
Ha! Twirl, twirl, I'm twirling around!
Ah! Giro, giro! Io giro!
What?! Blow up the royal palace?!
Cos'hai detto?! Far esplodere il palazzo reale?!
Yeah. Orders have come down to destroy the royal palace.
Sì! Abbiamo ricevuto ordine di distruggere il palazzo reale.
We're going to destroy the royal palace!
Facciamo esplodere il palazzo reale!
They can't be serious.
Non può essere... vuole davvero...!
That building holds a 4,000-year history.
Un palazzo con quattromila anni di storia...
How can I begin to explain...
In questa situazione...
this situation?
non so proprio come esprimermi.
It's okay, I understand.
Va bene così. Lo capisco.
There was nothing you could do except to intercept the Rebel Army.
Voi non avevate altra scelta che... intercettare l'armata ribelle.
In Igaram's absence, you've done well to suppress the uprising for over two years.
Anche senza Igaram, avete svolto un ottimo lavoro tenendo a bada le rivolte.
But my journey was worth the risk.
Però... non è stato un errore!
I met some true friends, who are going to save Alabasta.
Quelli che ho incontrato... sono dei veri compagni che salveranno Alabasta!
Once the Royal Army and the Rebel Army meet,
Se l'esercito reale e l'armata ribelle si scontreranno,
this country will be gone.
questo Paese scomparirà.
If you are the one and only hope for preventing that,
Se l'unica speranza per fermare tutto questo sei tu,
then you have to survive, at all costs.
qualsiasi cosa accadrà, sopravvivi.
It doesn't matter what might happen to any of us from this point on!
Indipendentemente da... qualsiasi cosa accadrà a tutti noi... da qui in avanti!
All of you, willing to give even your lives,
Voi che siete disposti a rischiare la vostra vita,
how are you faring now?
ora cosa state facendo?
Princess Vivi...
Principessa Vivi!
In the two years since I last saw you,
In questi due anni in cui non l'ho vista...
you have become quite beautiful.
è maturata sia nell'aspetto che nel pensiero.
Once we have seen this war through,
Quando questa guerra giungerà al suo termine,
I think a grand banquet for those pirates is in order.
vorrei organizzare un gran banchetto con quei pirati.
Chaka...
Chaka...
Then gimme food.
Fammi mangiare!
After I kick Crocodile's ass, gimme food till I burst!
Dopo che avrò preso a calci Crocodile, fammi mangiare finché non scoppio!
That's right, I believe in you. Luffy, you'll be fine.
Giusto! Credo in lui! Luffy sta bene!
I'm sure that you must have defeated Crocodile.
Sarà riuscito di sicuro a sistemare Crocodile!
Commander Chaka!
Signor Chaka!
What is it?
Che succede?!
Is it true that you plan to bring down the royal palace?!
È vero che vuole far esplodere il palazzo reale?!
The soldiers are setting explosives!
I soldati stanno preparando la polvere da sparo...!
There must be some mistake!
Abbiamo capito bene oppure...?
I am the one who gave the order.
A dare quell'ordine sono stata io!
Princess Vivi!
– Principessa Vivi!
Please use as many explosives as we have.
Preparate quanta più polvere da sparo possibile!
In order to stop the senseless fighting,
Per fermare questi futili scontri...
and to save the lives of the people of Alabasta,
per salvare la vita del popolo di Alabasta...
we will level the royal palace!
per mio ordine... questo palazzo verrà distrutto!
Can it be...?
Possibile che...
Okama Kenpo: Memoirs of a Summer's Day!
Okama Kenpo: Mémoire di Quel Giorno Estivo!
I see your weakness.
Ho trovato il suo punto debole!
I see through...
Ora ho capito...
your Clone-Clone Fruit.
il Frutto Mimo Mimo!
Memoirs of a Summer's Day!
Mémoire di Quel Giorno Estivo!
Joue Shoot!
Joue Shoot!
That's it. No doubt about it.
Come pensavo, non mi sbaglio.
You see through it, you say? Through what?!
Dici di aver capito?! E che cosa avresti capito?!
What part of my ability could someone like you see through?
Cosa avrebbe compreso uno come te del mio potere?!
You can't use your okama kenpo while in Nami's form, can you?
Non puoi usare l'Okama Kenpo con il corpo di Nami.
It's true, I might not be able to attack you.
In effetti, non riesco mai ad attaccarti per primo,
But the moment you attack me, you always return to normal...
ma quando mi stai per colpire, torni sempre in te...
by touching your cheek with your left hand.
toccandoti la guancia con la mano sinistra.
Huh? What's that? I can't hear you at all!
Eh? Come?! Non riesco a sentirti!
Hey, I'm right, aren't I?
Ehi! C'ho preso in pieno, vero?
S-So what if you are?!
E... E a chi dovrebbe importare?!
Yes, yes, without this limber body that I've developed,
Giusto, giusto! Senza questo corpo flessibile che
through the grueling lessons of my daily training,
ho ottenuto duramente dopo svariate lesson impegnative,
I can't perform my okama kenpo. So what?
non posso usare il mio okama kenpo! E quindi?!
You're still plenty black-and-blue, aren't you?!
Ormai sei già ridotto male, giusto?!
What's more, let me show you this— the prima of okama kenpo!
Inoltre, ti mostrerò la Prima dell'Okama Kenpo!
I'll give you a hint though...
Lascia che ti spieghi una cosa.
From your view, the left is the female, and the right is the male.
Quello alla tua destra è la femmina e quello a sinistra è il maschio.
Who cares?!
Chi se ne frega.
Whether you see through me or not, it doesn't matter!
Qualunque cosa tu riesca a capire, non servirà a niente!
Take this!
Prendi questo!
Okama Kenpo:
Okama Kenpo:
Bombardier!
Bombardier!
What?! That's the mark left by his kick?!
Come?! Quello è il segno del calcio?!
Good move! Dodging that was a good move!
Esatto! Schivare è stata la risposta esatta!
At the end of their bent necks are steel beaks!
Alla fine del loro flessibile collo, c'è un becco d'acciaio!
There isn't a single crack around that hole!
Non ci sono crepe intorno al buco!
True power, when focused at a single point, won't destroy any more than is intended.
ll vero potere concentrato in un punto solo... non crea distruzione inutile!
Consider one of my kicks to be like a shot from a rifle.
Puoi pensare ai miei calci come dei colpi di pistola!
However, the bullet is a tad on the large side.
Però... sono proiettili un po' più grandi!
I'm going to perforate you!
Lascia che ti crei un buco di ventilazione!
Un!
Un!
Deux!
Deux!
Collier!
Collier!
Korrois!
Korrois!
That won't work!
È inutile!
Damn! The difference in our range doesn't compare!
Merda... i nostri raggi d'azione sono troppo diversi!
This fight is over, huh?!
Lo scontro è finito, eh?!
Flying, flying, I'm flying!
Salto, salto! Io salto!
Okama Kenpo: Memoirs of a Winter's Sky!
Okama Kenpo: Mémoire di Quel Giorno Estivo!
But the longer his reach is, the longer it takes to recover.
Però... con un raggio d'azione maggiore, il ritorno è più lento...
If I can avoid his shot, I'll have that much more speed!
Se supero il primo colpo, sarò in vantaggio sulla velocità.
Time to die!
Muori!
Too bad. How do you like this?
Che peccato! Cosa ne pensi di questo?
Hey, there's something stuck to your left cheek.
Ehi! Hai qualcosa sulla guancia sinistra!
Really?
Davvero?
Basse Côte!
Basse Côte!
Longe!
Longe!
Tendron!
Tendron!
Flanchet!
Flanchet!
Un!
Un!
Deux!
Deux!
Ourrois! Quasi!
Ourrois! Quasi!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Korrois!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau!
Un!
Un!
Damn it!
Merda!
Deux!
Deux!
Korrois! Collier!
Korrois! Collier!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ourrois!
Jarret! Collier! Quasi! Flanchet! Gigot! Selle!
Jarret! Collier! Quasi! Flanchet! Gigot! Selle!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Korrois!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ourrois!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux!
Un! Deux!
Korrois! Queue!
Korrois! Queue!
Bombardier Arabesque!
Bombardier Arabesque!
Veau Shot!
Veau Shot!
I-I give...
Ho perso...
You astound me. You're still alive?
Assurdo... respiri ancora?
What's the matter? If you turn yourself into Nami again,
Che c'è? Se ti trasformassi nuovamente in Nami,
I won't be able to finish you off.
non riuscirei a darti il colpo di grazia.
Don't be ridiculous... With the shape I'm in, I can't move...
Ridicolo. Non riesco più a muovermi,
What good will it do to avoid the outcome of this?
che senso avrebbe evitare la fine?
You've won. Kill me.
Hai... vinto tu. Uccidimi.
I'm destined to be eliminated by the organization anyhow.
In ogni caso, il mio destino... mi porterebbe ad essere eliminato dall'organizzazione.
What are you waiting for?
Perché perdi tempo?
Hurry up and strike the last blow...
Dammelo, il colpo di grazia...
That was a good fight. There's nothing more for us to say.
È stato un grande scontro. Non dovrebbero servire altre parole.
This is, unmistakably, the testament of friendship between rivals.
Questa è... senza dubbio... la prova dell'amicizia tra due rivali...
But I'm not going to cry...
Ma io... non piangerò!
Bye, now. I'll be taking back our sharpshooter's goggles.
Ciao! Mi riprendo gli occhiali del nostro cecchino!
H-He did strike the last blow...
Me lo ha dato... il colpo di grazia...
Looks like I've broken another couple of bones.
Di nuovo... qualche osso è andato, eh?
B
A
Ba
Alu
Batt
Aluba
Battle
Alubar
Battle of
Alubarna
Battle of         Pol
Alubarna        b
Battle of         Polka
Alubarna        blo
Battle of         Polka Str
Alubarna        bloc
Battle of         Polka Stree
Alubarna        blocco su
Battle of         Polka Street
Alubarna        blocco sud
So
Sco
Sou
Scon
South
Scontro
South B
Scontro in
South Blo
Scontro in Via
South Block,
Scontro in Via Po
South Block, Alu
Scontro in Via Pol
South Block, Alubarna
Scontro in Via Polka
Vic
Vin
Victor:
Vincitore:
Victor:              Sa
Vincitore:       Sa
Victor:              San
Vincitore:       San
Victor:              Sanji
Vincitore:       Sanji
Prize:    A Little Camaraderie
Bottino: "una piccola amicizia"
Alubarna Palace
Palazzo di Alubarna
E-Everything here is set!
Q-Qui siamo pronti!
We're ready to ignite at any time too!
Anche qui possiamo partire in ogni momento!
This palace has basked in Alabasta's history for 4,000 years.
Questo castello... ha assorbito quattromila anni... di storia di Alabasta.
It has been a source of pride for me.
Era il mio orgoglio...
But if we destroy the royal palace,
Ma... distruggendo il palazzo reale,
the people will stop fighting and pay attention.
le persone smetteranno di lottare e presteranno attenzione!
I will be able to tell them the truth in my own words!
Riuscirò a dirgli la verità con le mie parole!
Okay, light them!
Forza! Accendete il fuoco!
Yes!
Sì!
Wh-What is this?!
Q-Questo è...
Are you okay?!
Tutto bene?!
It's... him...
L-Lui è...
We can't have that.
Questo sarebbe un problema.
That was quite an extreme measure to take, wasn't it, Miss Wednesday?
Che brutte maniere, Miss Wednesday.
This is going to be my house soon.
Questa presto sarà la mia casa.
Crocodile!
Crocodile!
Your Majesty!
Vostra Maestà!
Father!
Padre!
It sure is nice to have a palace, huh?
Proprio bello, eh? Il palazzo reale.
It's a fine place to look down on the filth below.
Proprio un bel posto per guardare quei perdenti dall'alto.
Wh-Where is Luffy?
Dov'è Luffy?!
Huh? You mean Straw Hat? That puny rookie?
Eh? Quel "Cappello di Paglia"? Quel novellino scadente?
He's...
Lui...
dead.
è morto!